Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·252 | Gravestone Strider | Card Text: Paragraph 1
source: {1}: Add one mana of any color. Activate only once each turn.
zh_hans: {1}：加一点任意颜色的法术力。每回合只能起动一次。

# MKM·252 | Gravestone Strider | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Exile Gravestone Strider from your graveyard: Exile target card from a graveyard.
zh_hans: {2}，从你的坟墓场放逐墓碑驮行像：将目标牌从坟墓场放逐。

# MKM·252 | Gravestone Strider | Flavor Text
source: The empty graves grew tired of waiting for bodies to fill them and set out to make some.
zh_hans: 空旷墓地等不及遗体自然填满，决定起身自己去开拓来源。

# MKM·253 | Lumbering Laundry | Card Name
source: Lumbering Laundry
zh_hans: 笨拙洗衣像

# MKM·253 | Lumbering Laundry | Card Text: Paragraph 1
source: {2}: Until end of turn, you may look at face-down creatures you don't control any time.
zh_hans: {2}：直到回合结束，你可以随时检视不由你操控且牌面朝下的生物。

# MKM·253 | Lumbering Laundry | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {5} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{5}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·253 | Lumbering Laundry | Flavor Text
source: A true crime of fashion.
zh_hans: 时尚风犯。

# MKM·254 | Magnetic Snuffler | Card Name
source: Magnetic Snuffler
zh_hans: 磁性嗅探械

# MKM·254 | Magnetic Snuffler | Card Text: Paragraph 1
source: When Magnetic Snuffler enters the battlefield, return target Equipment card from your graveyard to the battlefield attached to Magnetic Snuffler.
zh_hans: 当磁性嗅探械进战场时，将目标武具牌从你的坟墓场移回战场并贴附在磁性嗅探械上。

# MKM·254 | Magnetic Snuffler | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice an artifact, put a +1/+1 counter on Magnetic Snuffler.
zh_hans: 每当你牺牲一个神器时，在磁性嗅探械上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·254 | Magnetic Snuffler | Flavor Text
source: It recovers precious jewelry, murder weapons, and discarded food tins with equal excitement.
zh_hans: 它能够回收宝贵珠宝、杀人凶器和废弃罐头；不管发现什么都一样兴奋。

# MKM·255 | Magnifying Glass | Card Name
source: Magnifying Glass
zh_hans: 放大镜

# MKM·255 | Magnifying Glass | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {tap}：加{C}。

# MKM·255 | Magnifying Glass | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: {4}，{tap}：探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·255 | Magnifying Glass | Flavor Text
source: "These footprints mean only one thing: the streetcleaner is running late!"\n—Argyle, Agency junior detective
zh_hans: 「这些脚印只意味着一件事：清洁工迟到了！」 ～魔调局初级侦探阿格雷

# MKM·256 | Sanitation Automaton | Card Name
source: Sanitation Automaton
zh_hans: 保洁机械兽

# MKM·256 | Sanitation Automaton | Card Text
source: When Sanitation Automaton enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当保洁机械兽进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·256 | Sanitation Automaton | Flavor Text
source: "I am once again bursting with discarded theories. Disposal imminent."
zh_hans: 「我又被废弃理论装满了。亟需清理。」

# MKM·257 | Thinking Cap | Card Name
source: Thinking Cap
zh_hans: 思考帽

# MKM·257 | Thinking Cap | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。

# MKM·257 | Thinking Cap | Card Text: Paragraph 2
source: Equip Detective {1}
zh_hans: 佩带侦探{1}

# MKM·257 | Thinking Cap | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MKM·257 | Thinking Cap | Flavor Text
source: "I find that my greatest insights rarely arrive when my ears are cold."\n—Senior Inspector Holjo
zh_hans: 「我发现我的伟大见解，都是在耳朵没冻僵的时候想出来的。」 ～资深巡检员何勒乔

# MKM·258 | Branch of Vitu-Ghazi | Card Name
source: Branch of Vitu-Ghazi
zh_hans: 维图加基分枝

# MKM·258 | Branch of Vitu-Ghazi | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {tap}：加{C}。

# MKM·258 | Branch of Vitu-Ghazi | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {3} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{3}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·258 | Branch of Vitu-Ghazi | Card Text: Paragraph 3
source: When Branch of Vitu-Ghazi is turned face up, add two mana of any one color. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 当维图加基分枝翻回正面时，加两点任意颜色的单色法术力。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# MKM·259 | Commercial District | Card Name
source: Commercial District
zh_hans: 商贸城区

# MKM·259 | Commercial District | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {G}.)
zh_hans: （{tap}：加{R}或{G}。）

# MKM·259 | Commercial District | Card Text: Paragraph 2
source: Commercial District enters the battlefield tapped.
zh_hans: 商贸城区须横置进战场。

# MKM·259 | Commercial District | Card Text: Paragraph 3
source: When Commercial District enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当商贸城区进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·260 | Elegant Parlor | Card Name
source: Elegant Parlor
zh_hans: 优雅客厅

# MKM·260 | Elegant Parlor | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {W}.)
zh_hans: （{tap}：加{R}或{W}。）

# MKM·260 | Elegant Parlor | Card Text: Paragraph 2
source: Elegant Parlor enters the battlefield tapped.
zh_hans: 优雅客厅须横置进战场。

# MKM·260 | Elegant Parlor | Card Text: Paragraph 3
source: When Elegant Parlor enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当优雅客厅进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·261 | Escape Tunnel | Card Name
source: Escape Tunnel
zh_hans: 脱逃暗道

# MKM·261 | Escape Tunnel | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice Escape Tunnel: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {tap}，牺牲脱逃暗道：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MKM·261 | Escape Tunnel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice Escape Tunnel: Target creature with power 2 or less can't be blocked this turn.
zh_hans: {tap}，牺牲脱逃暗道：目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。

# MKM·261 | Escape Tunnel | Flavor Text
source: No self-respecting criminal has a basement with only one exit.
zh_hans: 但凡知道自己名声的罪犯，地下室里都不会只留有一条出路。

# MKM·262 | Hedge Maze | Card Name
source: Hedge Maze
zh_hans: 树篱迷宫

# MKM·262 | Hedge Maze | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {U}.)
zh_hans: （{tap}：加{G}或{U}。）

# MKM·262 | Hedge Maze | Card Text: Paragraph 2
source: Hedge Maze enters the battlefield tapped.
zh_hans: 树篱迷宫须横置进战场。

# MKM·262 | Hedge Maze | Card Text: Paragraph 3
source: When Hedge Maze enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当树篱迷宫进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·263 | Lush Portico | Card Name
source: Lush Portico
zh_hans: 葱郁门廊

# MKM·263 | Lush Portico | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {W}.)
zh_hans: （{tap}：加{G}或{W}。）

# MKM·263 | Lush Portico | Card Text: Paragraph 2
source: Lush Portico enters the battlefield tapped.
zh_hans: 葱郁门廊须横置进战场。

# MKM·263 | Lush Portico | Card Text: Paragraph 3
source: When Lush Portico enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当葱郁门廊进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·264 | Meticulous Archive | Card Name
source: Meticulous Archive
zh_hans: 整洁档案库

# MKM·264 | Meticulous Archive | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {U}.)
zh_hans: （{tap}：加{W}或{U}。）

# MKM·264 | Meticulous Archive | Card Text: Paragraph 2
source: Meticulous Archive enters the battlefield tapped.
zh_hans: 整洁档案库须横置进战场。

# MKM·264 | Meticulous Archive | Card Text: Paragraph 3
source: When Meticulous Archive enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当整洁档案库进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·265 | Public Thoroughfare | Card Name
source: Public Thoroughfare
zh_hans: 公众通路

# MKM·265 | Public Thoroughfare | Card Text: Paragraph 1
source: Public Thoroughfare enters the battlefield tapped.
zh_hans: 公众通路须横置进战场。

# MKM·265 | Public Thoroughfare | Card Text: Paragraph 2
source: When Public Thoroughfare enters the battlefield, sacrifice it unless you tap an untapped artifact or land you control.
zh_hans: 当公众通路进战场时，除非你横置一个由你操控且未横置的神器或地，否则牺牲之。

# MKM·265 | Public Thoroughfare | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {tap}：加一点任意颜色的法术力。

# MKM·266 | Raucous Theater | Card Name
source: Raucous Theater
zh_hans: 喧闹剧院

# MKM·266 | Raucous Theater | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {R}.)
zh_hans: （{tap}：加{B}或{R}。）

# MKM·266 | Raucous Theater | Card Text: Paragraph 2
source: Raucous Theater enters the battlefield tapped.
zh_hans: 喧闹剧院须横置进战场。

# MKM·266 | Raucous Theater | Card Text: Paragraph 3
source: When Raucous Theater enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当喧闹剧院进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·267 | Scene of the Crime | Card Name
source: Scene of the Crime
zh_hans: 罪案现场

# MKM·267 | Scene of the Crime | Card Text: Paragraph 1
source: Scene of the Crime enters the battlefield tapped.
zh_hans: 罪案现场须横置进战场。

# MKM·267 | Scene of the Crime | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {tap}：加{C}。

# MKM·267 | Scene of the Crime | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {tap}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力。

# MKM·267 | Scene of the Crime | Card Text: Paragraph 4
source: {2}, Sacrifice Scene of the Crime: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲罪案现场：抓一张牌。

# MKM·268 | Shadowy Backstreet | Card Name
source: Shadowy Backstreet
zh_hans: 暗影后巷

# MKM·268 | Shadowy Backstreet | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {B}.)
zh_hans: （{tap}：加{W}或{B}。）

# MKM·268 | Shadowy Backstreet | Card Text: Paragraph 2
source: Shadowy Backstreet enters the battlefield tapped.
zh_hans: 暗影后巷须横置进战场。

# MKM·268 | Shadowy Backstreet | Card Text: Paragraph 3
source: When Shadowy Backstreet enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当暗影后巷进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·269 | Thundering Falls | Card Name
source: Thundering Falls
zh_hans: 雷鸣瀑布

# MKM·269 | Thundering Falls | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {R}.)
zh_hans: （{tap}：加{U}或{R}。）

# MKM·269 | Thundering Falls | Card Text: Paragraph 2
source: Thundering Falls enters the battlefield tapped.
zh_hans: 雷鸣瀑布须横置进战场。

# MKM·269 | Thundering Falls | Card Text: Paragraph 3
source: When Thundering Falls enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当雷鸣瀑布进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·270 | Undercity Sewers | Card Name
source: Undercity Sewers
zh_hans: 地底城水道

# MKM·270 | Undercity Sewers | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {B}.)
zh_hans: （{tap}：加{U}或{B}。）

# MKM·270 | Undercity Sewers | Card Text: Paragraph 2
source: Undercity Sewers enters the battlefield tapped.
zh_hans: 地底城水道须横置进战场。

# MKM·270 | Undercity Sewers | Card Text: Paragraph 3
source: When Undercity Sewers enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当地底城水道进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·271 | Underground Mortuary | Card Name
source: Underground Mortuary
zh_hans: 地下殓房

# MKM·271 | Underground Mortuary | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {G}.)
zh_hans: （{tap}：加{B}或{G}。）

# MKM·271 | Underground Mortuary | Card Text: Paragraph 2
source: Underground Mortuary enters the battlefield tapped.
zh_hans: 地下殓房须横置进战场。

# MKM·271 | Underground Mortuary | Card Text: Paragraph 3
source: When Underground Mortuary enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当地下殓房进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# MKM·272 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MKM·273 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MKM·274 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MKM·275 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MKM·276 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MKM·277 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MKM·278 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MKM·279 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MKM·280 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MKM·281 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MKM·282 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MKM·283 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MKM·284 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MKM·285 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MKM·286 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MKM·287 | Assemble the Players | Card Name
source: Assemble the Players
zh_hans: 召集选手

# MKM·287 | Assemble the Players | Card Text: Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# MKM·287 | Assemble the Players | Card Text: Paragraph 2
source: Once each turn, you may cast a creature spell with power 2 or less from the top of your library.
zh_hans: 限每回合一次，你可以从你牌库顶施放力量等于或小于2的生物咒语。

# MKM·287 | Assemble the Players | Flavor Text
source: "One of these people is the mastermind. I wonder, do they still believe they won't be caught?"\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「案件主谋就藏在这些人当中。我在想，他们是否依然觉得自己能够逍遥法外？」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·288 | Auspicious Arrival | Card Name
source: Auspicious Arrival
zh_hans: 朗报到来

# MKM·288 | Auspicious Arrival | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Investigate.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。探查。

# MKM·288 | Auspicious Arrival | Flavor Text
source: "The Azorius are too obsessed with facts to see the truth that knits them together. They'll never solve this case unless I step in."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「俄佐立过于注重个别事证，却看不清将它们串成一体的真相。我要是不出手，他们永远破不了案。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·289 | Call a Surprise Witness | Card Name
source: Call a Surprise Witness
zh_hans: 突召人证

# MKM·289 | Call a Surprise Witness | Card Text
source: Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. Put a flying counter on it. It's a Spirit in addition to its other types.
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的生物牌从你的坟墓场移回战场。在其上放置一个飞行指示物。它额外具有精怪此类别。

# MKM·289 | Call a Surprise Witness | Flavor Text
source: "Honestly, the real surprise would be if a powerful member of the Orzhov *didn't* hang around after their demise."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「说实话，如果哪个欧佐夫权贵死掉之后没有在现场露脸，那才是意料之外。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·290 | Makeshift Binding | Card Name
source: Makeshift Binding
zh_hans: 临时束缚

# MKM·290 | Makeshift Binding | Card Text
source: When Makeshift Binding enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until Makeshift Binding leaves the battlefield. You gain 2 life.
zh_hans: 当临时束缚进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到临时束缚离开战场为止。你获得2点生命。

# MKM·290 | Makeshift Binding | Flavor Text
source: "With the treacherous Oba separated from her sisters, I'm hopeful that Trostani will, in some form, eventually recover."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「性情大变的欧芭已脱离姐妹身躯，但我相信卓塔妮最终一定会如常恢复均衡。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·291 | Not on My Watch | Card Name
source: Not on My Watch
zh_hans: 所视必管

# MKM·291 | Not on My Watch | Card Text
source: Exile target attacking creature.
zh_hans: 放逐目标进行攻击的生物。

# MKM·291 | Not on My Watch | Flavor Text
source: "It's not so bad working with Etrata. She's taciturn, and she has saved my life twice today."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「跟艾庄塔一起行动也不是坏事。她不太说话，但光今天就救了我两次命。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·292 | On the Job | Card Name
source: On the Job
zh_hans: 任务出动

# MKM·292 | On the Job | Card Text
source: Creatures you control get +2/+1 until end of turn. Investigate.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。探查。

# MKM·292 | On the Job | Flavor Text
source: "The Agency's detectives will eliminate the false leads. I will find the truth."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「魔调局侦探会排除错误线索。我会找到真相。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·293 | Deduce | Card Name
source: Deduce
zh_hans: 常理推断

# MKM·293 | Deduce | Card Text
source: Draw a card. Investigate.
zh_hans: 抓一张牌。探查。

# MKM·293 | Deduce | Flavor Text
source: "Of course! It was all so obvious. I should have made the connection days ago."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「就该如此！这都再明显不过了。我几天前就该把它们都串起来。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·294 | Dramatic Accusation | Card Name
source: Dramatic Accusation
zh_hans: 戏剧性指控

# MKM·294 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·294 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 2
source: When Dramatic Accusation enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当戏剧性指控进战场时，横置所结附的生物。

# MKM·294 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# MKM·294 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 4
source: {U}{U}: Shuffle enchanted creature into its owner's library.
zh_hans: {U}{U}：将所结附之生物洗入其拥有者的牌库。

# MKM·295 | Fae Flight | Card Name
source: Fae Flight
zh_hans: 仙儿飞空

# MKM·295 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MKM·295 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·295 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 3
source: When Fae Flight enters the battlefield, enchanted creature gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 当仙儿飞空进战场时，所结附的生物获得辟邪异能直到回合结束。

# MKM·295 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted creature gets +1/+0 and has flying.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+0且具有飞行异能。

# MKM·296 | Intrude on the Mind | Card Name
source: Intrude on the Mind
zh_hans: 入侵心灵

# MKM·296 | Intrude on the Mind | Card Text
source: Reveal the top five cards of your library and separate them into two piles. An opponent chooses one of those piles. Put that pile into your hand and the other into your graveyard. Create a 0/0 colorless Thopter artifact creature token with flying, then put a +1/+1 counter on it for each card put into your graveyard this way.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌，并分成两堆。由任一对手选择其中一堆。将该堆牌置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。派出一个0/0无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物，然后每以此法将一张牌置入你的坟墓场，便在其上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·297 | Reenact the Crime | Card Name
source: Reenact the Crime
zh_hans: 重现罪行

# MKM·297 | Reenact the Crime | Card Text
source: Exile target nonland card in a graveyard that was put there from anywhere this turn. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 放逐目标在坟墓场中的非地牌，且须为本回合中从任何区域置入该处者。将它复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。

# MKM·297 | Reenact the Crime | Flavor Text
source: "As I suspected, Kylox had prepared a secret exit. But the question remains: Did he escape his assailants or was he taken against his will?"\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「跟我想的一样，奇洛兹果然留了一道密门。不过谜团还没解开：他是自行逃出还是被人掳走？」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·298 | Unauthorized Exit | Card Name
source: Unauthorized Exit
zh_hans: 擅自脱逃

# MKM·298 | Unauthorized Exit | Card Text
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. Surveil 1.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。刺探1。

# MKM·298 | Unauthorized Exit | Flavor Text
source: "The Azorius will be annoyed with me for breaking out their star suspect, but what else is new."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「我带着俄佐立的头号嫌疑犯脱逃，他们看我更不顺眼，一切就老样子。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·299 | It Doesn't Add Up | Card Name
source: It Doesn't Add Up
zh_hans: 事理不通

# MKM·299 | It Doesn't Add Up | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Suspect it.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。怀疑它。

# MKM·299 | It Doesn't Add Up | Flavor Text
source: "Etrata claims she has no memory of committing the murder. Somehow, I believe she's telling the truth."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「艾庄塔声称她对自己犯下这桩血案毫无记忆。我总觉得她说的是真话。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·300 | Murder | Card Name
source: Murder
zh_hans: 谋杀

# MKM·300 | Murder | Card Text
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# MKM·300 | Murder | Flavor Text
source: "The manner of death, the way the body was displayed, the carefully arranged guild emblems . . . someone is trying to send a message."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「离奇的死亡方式、怪异的遗体姿态、刻意摆齐的公会徽记…有人想藉此传递什么讯息。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·301 | Slice from the Shadows | Card Name
source: Slice from the Shadows
zh_hans: 暗中杀出

# MKM·301 | Slice from the Shadows | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# MKM·301 | Slice from the Shadows | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets -X/-X until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束。

# MKM·301 | Slice from the Shadows | Flavor Text
source: "Something about Massacre Girl's brazen attack doesn't make sense. Why would the Cult of Rakdos be involved at all?"\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「杀戮女郎这样明目张胆地袭击我，怎么想都不对劲。拉铎司宗派为什么一定要来蹚这趟浑水？」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·302 | Soul Enervation | Card Name
source: Soul Enervation
zh_hans: 灵魂衰弱

# MKM·302 | Soul Enervation | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MKM·302 | Soul Enervation | Card Text: Paragraph 2
source: When Soul Enervation enters the battlefield, target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 当灵魂衰弱进战场时，目标生物得-4/-4直到回合结束。

# MKM·302 | Soul Enervation | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever one or more creature cards leave your graveyard, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一张或数张生物牌离开你的坟墓场时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# MKM·303 | Anzrag's Rampage | Card Name
source: Anzrag's Rampage
zh_hans: 安札格的狂愤

# MKM·303 | Anzrag's Rampage | Card Text
source: Destroy all artifacts you don't control, then exile the top X cards of your library, where X is the number of artifacts that were put into graveyards from the battlefield this turn. You may put a creature card exiled this way onto the battlefield. It gains haste. Return it to your hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 消灭所有不由你操控的神器，然后放逐你牌库顶的X张牌，X为本回合中从战场进入坟墓场的神器数量。你可以将以此法放逐的一张生物牌放进战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它移回你手上。

# MKM·304 | The Chase Is On | Card Name
source: The Chase Is On
zh_hans: 追逐开始

# MKM·304 | The Chase Is On | Card Text
source: Target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn. Investigate.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+0且获得先攻异能。探查。

# MKM·304 | The Chase Is On | Flavor Text
source: "If she's innocent, as she so vehemently claims, why did she run?"\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「她既然如此坚称无辜，那又为什么要逃？」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·305 | Convenient Target | Card Name
source: Convenient Target
zh_hans: 便捷目标

# MKM·305 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·305 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 2
source: When Convenient Target enters the battlefield, suspect enchanted creature.
zh_hans: 当便捷目标进战场时，怀疑所结附的生物。

# MKM·305 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1。

# MKM·305 | Convenient Target | Card Text: Paragraph 4
source: {2}{R}: Return Convenient Target from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{R}：将便捷目标从你的坟墓场移回你手上。

# MKM·306 | Demand Answers | Card Name
source: Demand Answers
zh_hans: 索求回答

# MKM·306 | Demand Answers | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or discard a card.
zh_hans: 牺牲一个神器或弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# MKM·306 | Demand Answers | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# MKM·306 | Demand Answers | Flavor Text
source: "I suppose, from Aurelia's perspective, she was being generous by giving us one entire day to solve the most complex case in Ravnican history."\n—Alquist Proft, case notes
zh_hans: 「我想，也许在欧瑞梨看来，给我们整整一天时间来破这桩拉尼卡史上最复杂的案子，已经很宽容了。」 ～阿奎斯波费，探案笔记

# MKM·307 | Expose the Culprit | Card Name
source: Expose the Culprit
zh_hans: 暴露罪犯
